Let's try，try，try
make a push in
So long，get it
take it all away
Let's try，try，try
die for it
不思議な闇がはじまるtoday
Take it all away
去死啦
死啦，大魔王
贏咗喇
我嘅乖仔
總有一日你要幫爸爸報呢個大仇
邪惡會喺世上永遠長存
經過一場激烈嘅
戰鬥之後悟空終於都打敗咗笛子大魔王嘞
不過
最遺憾嘅係…
田中飯
你話畀我知武天老師係咪真係死咗？
係真嘅，餃子都係
連神龍都係
係真𠸏？
如意棒嘅秘密
拜拜
走喇
嗰啲人…
係…
呢度真係好靜啊
係啊
點解會噉𠸏？
我唔知啊
唔好理啦，再行近啲睇下
不過
頭先喺車上面嗰個真係悟空嚟㗎喎，吓？
噉佢真係人咗大魔王呀？
鬱
細聲啲啊，行啦
如果係噉嘅話，唔知天尊犯點呢？
鬱
係天尊犯啊
天尊犯啊
你…
你哋係嚟幫手㗎？
講開又講吖，你係咩人嚟㗎？
又會咁犀利𠸏？
面對一個一招就粉碎成個城市嘅怪物
噉樣都贏得到啝？
我哋就快到㗎喇
真㗎？
原來真係悟空佢呀？
冇錯啊
我仲有其他事要講你哋知
係唔係電視台啊？
係噉𠸏，你可以話畀全世界知
而家已經冇事喇
唔係噉啊
係打低咗隻子大魔王啊，佢死咗喇
邊個做𠸏？
噉就梗係正義嘅戰士啦
請問…
佢叫咩名啊？
拜拜
我等陣啊
敵…敵之大魔王已經死咗喇
而家聖都呢個地方…
唔係，係全世界都已經安全喇
世界終於恢復和平喇
各位市民請注意，惡夢已經結束喇
擲子大魔王已經死咗喇
大家可以過返啲和平嘅日子喇
好啊
太極盛世最寶貴
真係可惜喇，笛子大魔王已經死咗喇
噉咪好囖
唔該你快啲鎖我返去啦
好囖，真係恭喜晒你啊，國王陛下
都係多得嗰個打得大魔王嘅細路仔咋
係孫悟空呀？
係啊，係孫悟空打低佢㗎
係呀？
悟空
係悟空
係悟空打低大魔王㗎
係啊
做得好啊
喂，你快啲醒啦，悟空，到花泥塔喇
悟空，起身喇
歡迎你平安返嚟啊，悟空
貓…
貓仙人…
我…
我咩都知道晒喇
我會負責醫癒好晒你啲傷㗎喇
你同我放心啦
唔係啊，其實…
我好肚餓啊
真係啊
你唔講都唔知悟空而家已經變得咁犀利
係啊，以佢而家嘅實力
我哋真係拍馬都追唔上
孫悟空已經係天下第一喇
如果無閑都喺度，佢唔知會點諗呢吓？
我估佢會好唔忿氣，一定係唧
佢成日同悟空鬥嚟鬥去，例如係武功
又或者身高
如果神龍冇知道噉就好喇
哎吔
收集晒呢啲石頭又點吖？
而家用嚟都冇用嘅
係咩嚟㗎？
今日有節目調動
改為播放特別新聞節目
「笛子大魔王之死」、
「拯救世界的少年」
大件事喇
你做咩大驚小怪喺度同佢巴閉啊？
呢個世界已經回復和平㗎
我哋睇電視啦，我…
我頭先喺河嗰度洗衫
突然間見到咁大隻蛋
喺上游嗰度慢慢噉樣漂落嚟
你…你話咩話？
會唔會係恐龍蛋嚟呢？
唔多似嘞
話唔定係老天爺知道我哋冇細路
特登送過畀我哋喎
唔係啩？
我諗一定係喇
真係𠸏？
去攞把刀嚟試啦，快啲啊，快啲
係咩？
犀利啊
好嘢啊，好返喇，我好返晒喇
我啲傷好返晒喇
係咪好架勢呢？
我都話我啲仙豆得㗎啦，係啊
不過你而家嘅力量呢
比以前犀利咗咁多啊，真係嚇咗我一跳
竟然連嗰個咁可怕嘅
笛子大魔王都畀你打低咗啝
你講咩啊？
你唔係一早知道悟空會贏
先至叫佢落去同大魔王打㗎咩？
老實講吖
其實我之前真係冇諗過你
可以打得贏笛子大魔王啊
我只係覺得呢，如果夠好彩嘅
你應該可以同佢打成平手咋
搞錯
噉都冇辦法𠿪
因為有力量同笛子大魔王打嘅
只係得返悟空一個人吒嘛
之不過
悟空真係戰死咗嘅我都仲有一招後着㗎
就係立即去揾齊啲龍珠叫神龍令佢同佢
嗰班畀笛子大魔王殺死嘅朋友復活
乜貓仙人你連龍珠嘅事都知咁犀利嘎？
梗係知道啦，有乜嘢我係唔知先得𠿪？
係噉
你又知唔知嗰條神龍已經
畀笛子大魔王殺死咗吖？
你…
你講咩話？
冇…
冇可能㗎，呢件事係咪真㗎？
係呀？
不過以佢嘅可怕力量又
的確可以殺死神龍𠸏
激氣啊
如果神龍唔係畀佢殺死咗
噉大家就可以用龍珠復活喇
冇辦法啦，悟空
呢一切都係命運嚟
就好似病死同意外死嘅人一樣
全部都係整定𠸏，傷心嚟都冇用
美太郎今次就講得好有道理嘞
不過啊
最慘嘅都係嗰啲畀魔族殺死嘅人啊
永遠都冇可能安息啊
佢哋去唔到另一個世界啊
只會帶住痛苦喺無邊嘅
宇宙一直噉漂浮落去
好彩唧，我冇去參戰係啱嘅
如果係噉，嗰啲人咪好可憐囖
我要點做先幫到佢哋啊？
講咩都冇用，而家神龍都死咗喇
我哋咩都做唔到啊
係喎
或者噉樣做會行得通喎，講？
有辦法？
我真係大懵啊，咁緊要嘅嘢呢
都唔記得啝，其實仲可以噉做㗎，咩啊？
可以做咩啊？
悟空呀，你而家就去見製造龍珠嘅人
然後拜託佢令到神龍復活
噉咩問題都解決晒㗎啦
你要我去見製造龍珠嘅人？
乜…乜嗰啲乜鬼龍珠係有人整出嚟㗎咩？
噉邊個整㗎？
呢樣嘢你都仲要問𠸏？
噉就梗係天神啦
天神呀？
真係荒謬啊，仲以為你話邊個咁巴閉
原來係天神𡁜
估唔到你呢個時候仲有心情講啲噉嘅嘢
係噉
我係咪去求嗰個天神幫我手就得㗎喇？
壞悟空
你究竟知唔知呢隻貓仔喺度講緊乜嘢㗎？
佢話天神喎，呢個世界又邊算有天神𠸏？
梗係有啦，不過要由我決定
咩人有資格上去拜見天神
只有性格堅毅、善良、勇敢
而且光明正大嘅人先有資格
悟空
你就係一個最適合去見天神嘅人選喇
美太郎就冇可能
收聲啊
係噉，去邊先可以見到佢㗎？
天神就住喺神殿度，即係呢座塔上面
你睇下佢吖，仲話唔係講緊大話？
呢度已經係塔頂喇
你成日都站亂嗰個病㗎喎，美太郎
天神柱嘅神殿漂浮喺呢
一座花梨塔上空好高嘅地方
漂浮喺上空？
真係冇你收啊，又喺度講大話呃我哋
我乜嘢都見唔到喎
總之就喺好高嘅地方啦
好啦，我用筋斗雲飛上去睇下
冇用啊，筋斗雲最高就飛到嚟呢度㗎咋
係噉
就等我落去揾架飛機返嚟飛上神殿上面囖
冇用㗎…
人類造嘅飛機一飛到神殿附近嘅地方
就會彈返轉頭㗎啦
噉點做先好喎？
就算我出盡力噉跳都冇
可能跳到咁高㗎喎悟空啊
你真係一個非常之幸運嘅人嚟㗎
你咪有支伸縮如意棒𠸏？
呢支棒可以帶你上去見天神㗎
你話如意棒？
本來你嘅如意棒啊
就係連接呢一座花梨塔同神殿之間嘅支柱
喺好耐之前龜仙人，唉我畀支棒佢啊
噉我覺得佢好煩，咪送咗畀佢囖
因為嗰陣成個世界都冇人有我
所講嘅資格上去神殿見天神啊
係呀？
支棒係老師送畀我死咗嘅爺爺𠸏
跟住爺爺就畀咗我…
我仲以為如意棒只係一件兵器嚟
冇𠸏？
我啲如意棒唔見咗
會唔會係同笛子大魔王打打下嗰陣跌咗啊？
實係喇
間大王
聽住啊，一定要揾到啊
而家所有嘢都要靠支如意棒啊
知喇，支如意棒係我嘅
我一定會揾佢返嚟
犀利啊
估唔到如意棒有個咁大嘅秘密㗎
國王，請問你而家打算點做啊？
各位
為咗恢復世界秩序
為咗所有人民
我希望可以盡快重建呢座國王城啊
請問
打低定係指大魔王嘅
英雄究竟係咩人嚟呢？
請你畀我哋見下吖
關於…呢…呢一層…
你咪…
咪住，咪開槍
哎吔，你…
你終於返嚟嗱？
當我同周圍噉揾你𠻹
你有冇見過我枝如意棒啊？
如意棒？
嗯，大約係咁長嘅棒
你有冇見過啊？
冇見過啊
其實呢一帶都已經畀人炸到
變成灰燼仲有咩可能有嘢剩低喺度吖？
冇𠸏
請問，呢位小朋友係…
打得你敵子大魔王嘅人就係佢喇
揾極都冇𠸏
點稱呼啊？
幾時出世𠸏？
你咩係贏㗎？
你嘅心情係點啊？
如果揾唔到就好麻煩㗎喇
冇𠸏…
冇𠸏
周圍都冇喎
唔算好啊
我要點做好啊？
冇咗枝棒，咪冇晒希望
咪住先
我可以揾占卜婆婆幫手㗎喎
去啦
喂，小朋友啊，你可唔可以唔走住啊？
因為噉樣
所以我想你話我知如意棒喺邊啊
我會同五巨人比武㗎喇
贏咗你就要同我占卜啊
你唔好同我講笑喇
邊個會同打贏笛子大魔王
嘅人比武先至得㗎？
噉即係唔可以呀？
我唔收錢同你占卜嘞，好嘢
話晒都關我細佬事，我都想佢返生𠸏
喺邊呢？
瑪利…熊…
就喺呢間屋裏便啊
係龜屋嚟啊，點解會喺嗰度𠸏？
呢個細路真係拯救咗全世界
喎仲話要去天神嘅神殿𠻹
佢可能係第一個見到天神嘅人類
但係橫睇掂睇都唔覺得佢
係一個咁犀利嘅人喎
咁多位，黑毛兔
我知如意棒喺邊喇
如意棒啊
喺邊啊？
孫悟空，我將你嗰枝如意棒…
冇咗𠸏？
你又話放咗喺呢度𠸏？
究竟放咗喺邊度啊？
冇𠸏…
點解度度都冇㗎？
冇𠸏，我枝如意棒呢？
我枝如意棒呢？
冇𠸏
係咪呢枝啊？
係喇…
你漏咗枝棒喺同大魔王戰鬥嘅地方
我幫你執返返嚟
只要有咗呢一枝如意棒幫手
噉武天老師仲有無閑
佢哋都有機會復活喇
好啦，我而家要去見天神喇
你哋唔好燒佢哋條屍啊
佢…佢話咩話？
佢話大家都可以復活
仲話要去見天神
好嘢啊…
我揾返支如意棒喇
佢喺嗰度吖
係個男仔啊，係打敗大魔王嗰個細路啊
你哋要等我啊
無閑，武天老師
悟空係咪真係可以見到天神呢？
我討厭和平，我要幫爸爸報仇
我要殺人
遲早我都會做得到㗎
オラゴク，やった
女王があったぞ，これで神様に会える
待てろ、チチャン、クリリン、チャウグ
みんな生き返らせてやっかな？
次回：ドラゴンボール，熊の上の神殿
絶対見てくれよな？